== Arbori binari de cautare ==
Am declarat structura pentru fisier, respectiv pentru director.
Am folosit o functie care initializeaza directorul cu root,
pe care am folosit-o in main la inceput.
Functia de cautarePWD e folosita pentru a-mi ajunge in mod
recursiv la director radacina, ca mai apoi sa afiseze in ordinea
corecta parintii directorului dat in antet.
Functia de cautareDir imi cauta directorul cu numele "nume" in
directorul radacina, auxiliarul imi salveaza de fiecare data
directorul de intrare, parinte, iar contorul e folosit pentru
a scrie mai putin cod si a nu duplica functia de cautare(uneori 
trebuie sa-mi afiseze un mesaj alteori doar trebuie sa-mi dea 
return).
CautareFile face acelasi lucru doar ca pentru fisiere.
Touch imi creeaza un fisier cu nume "nume", citit de la tastatura.
Daca exista deja un fisier sau un director cu numele functia de
cautare imi intoarce un mesaj, dar daca nu se introduce dupa caz:
ori la inceput, daca nu exista, ori pe latura stanga sau dreapta 
in functie de nume. Se introduce toata structura.
La fel este si pentru mkdir, functie ce insereaza un director.
La touch eu am intrat cu pointer-ul de la files, iar la mkdir cu 
cel de la directories.
Afisarile le-am facut pe rand, parcurgand directorii sau fisierele,
iar recursivitatea am apelat-o astfel incat sa mi le asiseze in ordine.
Doua functii auxiliare au fost cele de cautare valoare minima atat
la fisiere, cat si la directoare. Valoarea minima este cea care 
inlocuieste elementul sters.
Rm este cea care imi sterge un fisier cu numele specificat.
Intru cu pointer-ul de la files.
Rmdir imi sterge un director.
Functia de cd imi schimba calea catre directorul cu numele "nume"
citit de la tastatura. Am luat cazurile in care trebuie sa ma duc 
doar un director inapoi sau trebuie sa il gasesc si apoi sa il schimb.
Pwd imi apeleaza functia de cautarePWD recursiva.
In main imi initializez directorul, imi citesc comenziile, si daca
e cazul si numele unui director/fisier. Ceea ce e mai special in main:
 la ls am luat 4 cazuri ca sa nu mi afisezein plus; la rm am
mai verificat daca exista fiserul cu functia de cautareFile, 
la fel si la rmdir, pentru ca nu aveam ce sa sterg.